[Música]
muy buenas amigos y amigas del canal
bueno pues por fin esta mañana se ha
terminado menos mal ya era hora el
juicio por supuesto despido improcedente
en el cantón e david ha sentado en el
banquillo a la fábrica de la tele ya
sabéis que el juicio se dio a principios
de verano lo que pasa es que no se
presentaron ni jorge javier ni creo que
un director creo que faltaba uno de los
directores de la fábrica de la tele por
presentarse y bueno por lo que parece
ser hoy se ha terminado no he visto que
hayan hablado en los medios de que ese
director que faltó a la primera a la
primera vista se haya presentado hoy la
verdad no lo he visto ponerme en la caja
de comentarios se lo encontráis el que
se ha presentado ha sido jorge javier a
declarar vale y nada poco más que decir
porque la verdad es que tampoco es que
hayan dado muchas declaraciones ya queda
visto para sentencia y esperar a que más
de esa sentencia de primera instancia
esperemos que sea beneficiosa y a favor
de antonio david
a 100 para por comentaros un par de
detalles pues bueno antes david ha
tenido un gesto que a mí me ha gustado
bastante la verdad creo que lo ha hecho
muy bien y es que cuando sea para hablar
con la prensa ha venido uno de estos que
van con el cartelito de estos feminazis
feminazis detrás y ha hecho todo lo
posible por querer ponerse detrás de él
él se ha movido a un lado y el del
cartelito ha seguido poniéndose detrás
de él y antonio ávila ha hecho como
objeto para que se retire él ha dicho
oye por favor eso no creo que me
beneficia en nada y es que tal cual o
sea lo primero es que el término féminas
y en sí
no sienta muy bien a mucha gente vale yo
lo entiendo el término no sé si lo he
llegado a utilizar alguna en alguna
ocasión pero intentó evitarlo sé a lo
que se refiere pero algunas veces se
utiliza de una forma muy generalizada y
muy despectiva y hay gente que lo puede
malinterpretar de hecho se ha utilizado
mucho eso en contra antonio david cuando
esta gente han hechas por los carteles
en la puerta de los juzgados en otras
ocasiones no porque porque han saludado
antonio davis y esto si recordáis
carlota corredera en uno de sus en uno
de los programas en los que se emitía el
documental lo utilizó encontrando en la
vid sabe como dando a entender que
antonio david tenía algún tipo de
relación con esta gente y que los
conocía no como casi que los llamaba
para que se plantarán la puerta de los
juzgados así que yo ya creo que con este
hecho antonio david diciéndole que que
se quiten vale que me hacen nada
poniéndose detrás pues yo creo que hagan
aún puntas yo ya estaba bastante bien
por otro lado bueno un detalle sin
importancia que hemos dicho como antonio
iba acompañado de
qué es la misma abogada de la que
estuvimos hablando el otro día vale lo
digo porque había gente que desmentía
que fuera la abogada antonia me decía
que era una abogada que defendía antonio
a mí pero por su cuenta sabe como que no
estaba dando una entrevista pero que no
era la que llevaba el caso y no hemos
visto esta mañana como esa abogada
estaba acompañando antonio en los
juzgados no por lo tanto si es la
abogada antonia bien la que lleva el
caso
con esto no quiero tirarle a
nadie simplemente
contrata a una desinformación
no sé toméis las palabras por mí por
muchos nos digan no es que antonio había
dicho esto porque lo dice tal no es que
según esta persona es el canal no me
habían todavía piensa así nos vamos a
tomar las palabras de antonio david
cuando vengan de parte de antonio david
vale a otra persona no puede hablar por
la boca de antonio david ni tenemos que
tomárnoslo como si hablara por la boca
anthony davis vale insisto en el
zoológico tirar a nadie todo el
mundo se equivoca pero simplemente dejar
claro que la lo que vale es lo que diga
antonio david y lo que piensa ante una
vid y las informaciones que nos den a
antonio david directamente vale si hay
una persona que sea cercana a él que nos
dice una información o nos dice algo eso
es por parte de esa persona vale lo que
piensa esa persona no es antonio david y
nada es una tontería pero bueno quería
aclararlo porque el otro día incluso
nosotros nos quedamos con la duda porque
leyendo el titular nosotros leíamos que
era la abogada del caso antonio pero
luego había gente desmintiendo lo pues
no si queda esta mujer la abogada
sino no tenía sentido tampoco que fuese
a juicio y que diera una entrevista por
él no bueno un poco más que añadir
señores porque la verdad es que tampoco
han hecho muchas declaraciones de javier
no se ha querido para con la prensa sólo
ha pasado ha pasado corriendo diciendo
móvil muy bien todo bueno muy bien todos
menos mal que estás presentado por nada
bien porque mucho que sé pusisteis muy
chulo el día que se anunció la demanda
diciendo ay estamos deseando declara
estamos deseando declarar estoy deseando
aclarar y faltó a gente por presentarse
y nada así que no se puede añadir mucho
más nada porque quitando antonio david
no ha declarado más nadie ya lo único
que falta es esperar y nada yo desde
aquí mandarle mucho ánimo como siempre
antonio david que en este tema estoy por
supuesto con él y sigo con él lo que se
ha hecho con él es una injusticia que se
debe reparar
seguramente la compensación económica no
va a ser
x equitativa al daño que se ha hecho ni
mucho menos pero bueno me imagino que le
quedarán muchos otros frentes por
delante a lo largo del tiempo esto de
todas maneras ya lo explique otro día
faltará mucho todavía para una sentencia
firme porque aunque tengamos dentro de
los medios dos meses la primera
instancia luego se recurrirá entonces
tardará tardará un par de añitos no hay
quien se lo quite nadie y nada estaré
leyendo la caja de comentario os mando
un abrazo enorme y hasta el siguiente
vídeo
[Música]